IHM Ikea

-Quelle âge as-tu ?
J'ai 21 ans

-Quand est la dernière fois que tu es allée à Ikea ?
Vers Octobre 2021

-Y vas-tu souvent ?
Non, rarement.

-Pourquoi avais-tu besoin d'y aller ?
Je devais recuperer un meuble à tiroir sur roulette

-Qu'as tu pensé du montage de ce meuble ? Etait-tu seule à le faire ?
C'était pas dur, on était à deux, mais les roues ont été mises à l'envers

-Peut-tu me raconter une experience anectotique que tu as eu avec Ikea ?
La derniere fois, j'ai du rentrer par le metro avec un lampadaire

-Ah, tu n'as pas utilisé le click & collect ?
Non, le retrait au magasin est pas ouf. Le temps d'attente est trop long, il galère à trouver le colis

-Et la livraison ?
La livraison n'a jamais marché chez nous

-Et du coup, tu trouves rapidement ce que tu cherches en magasin ? 
Oui, la dernière fois j'ai trouvé rapidement les cagettes que je cherchais.






Ikea Madeleine hyper dur pour se reperer (Tres labyrinthique et pas un seul chemin)
