1 : Quel age avez-vous ?
24 ans

2 : Quel est votre situation (Etudiant/Travailleur ect..) ?
Etudiant

2 : fréquence des visites chez ikéa 
1 fois/an

3 : Quand a eu lieu votre dernière visite chez ikéa ? 
vacance d'ete 2021

4 : Quelle a ete la raison de cette visite ? (meubles / ustensiles / déco )
regarder des meubles les produits propose. Achat de boceaux fausse plantes et nappes

5 : Avez-vous trouver ce que vous recherchiez ? / Pensez vous avoir mis du temps a le trouver ?
Un peu pres ciser le rangement et la nappe ainsi que possible des meubles types bureau. Les nappes oui car leur localisation n'etait pas evidente tandis que les meubles etaient plus simple a trouver 
les boceaux etait simples a trouver aussi.

6 : Quel a été votre ressenti à la fin de vos courses ?
Envie d'acheter plein de choses/plus de choses. Mitige car je n'ai pas pu acheter tout ce que je souhaiter car soit pas en stock ou pas trouver.

7 : Quel est votre premier réflèxe quand vous chercher un produit dans un magasin ?
Je me balade jusqu'a sauf si je tombe sur une carte. durant toutes ma visite je n'ai vu qu'une carte et elle etait suspendu en l'air.

8 : Utilisez vous les fleches directionnels ou le plan a l'entree mis a votre disposition dans le magasin ? si non pourquoi ?  si oui dans quelles circonstances ?
Les fleches seulement pour les raccourcis et la carte pour reperer les zones plus dans le sens "est ce que c'est encore loin" que pour reellement trouver la localisation d'un rayon.

11 : Allez-vous en magasin accompagne ? Pourquoi ?
Je suis jamais aller toutes seule. Car c'est plus simple de trouver ce que l'on cherche ensemble et pour transporter les achats plus facilement.

12 : Avez-vous utiliser l'application IKEA pour vous deplacer en magasin ?
Je ne savais meme pas qu'il y avait une appli

13 : Avez-vous recontrer des difficultes lors de son utilisation ? lequels ?
pas utiliser l'appli

14 : Combien de temps est-ce que vous passez en moyenne dans le magasin ?
Une apres midi environ 4 heures. Je n'y vais pas que pour acheter des petits trucs.

15 : Vous arrive-t-il de repasser plusieurs fois devant les mêmes rayons (sans que ceux-ci ne vous intéressent) ?
J'ai souvent pas le choix car je dois passer par certaines sections pour en atteindre d'autres mais peut etre utile car defois je remarque des choses que je n'ai pas remarquer au premier passage.

16 : Vous arrive-t-il d'entrer en contact avec les vendeurs du magasin ? Pourquoi ?
Non la plupart du temps mais quand c'est le cas c'est pour voir si un items est en stock ou que je comprends pas la fiche de l'item.

17 : Quel état d'esprit vous avez lorsque vous décidez que vous devrez aller à Ikéa ?Pourquoi ?
je suis plutot contente car j'aime bien aller a ikea pour la bouffe car elle est vraiment bonne et pas chere ou pour juste voir les meubles c'est relaxant. Quand j'habiter encore avec mes parents j'allais avec eux juste pour mager des hot dogs et des cremes glaces.